maikelamide@gmail.com

---------Questões----------
1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
Pra responder essa questão tem que ser levado em consideração alguns pontos como infraestrutura, operacional e financeiro.
A princípio o Cloud parece ser uma proposta mais viável principalmente quando não se tem uma infraestrutua
própria para manter, por exemplo um data-center. Cloud oferece toda uma estrutura de acordo com a necessidade do negócio, e consequentemente
o custo é melhor do que investir em equipamento, profissionais, energia, etc.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa 
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
Sim, com certeza seria metodologia ágil! Nos últimos anos essa metodologia tem mostrando suas grandes vantagens para uma equipe.
Existem diversos exemplos, entre eles usaria o Scrum, é um metodo bem sistematico, prático, basicamente pegariamos o problema
dividiriamos em atividades menores, e fariamos entregas para atingir o objetivo, nesse caso desenvolver a solução. O legal dessa
metodologia que trabalha ativamente com todas as pessoas envolvidas, ninguém fica para trás.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
Bom, já tive a experiência de líderar diversos projetos acadêmicos, quando estive na faculdade. 
Claro que seria uma realidade totalmente diferente mas me sinto desafiado se fosse convidado a líderar.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
--

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Sim, super válido. Apesar de parecer um desafio fácil de desenvolver, é um desafio que a pessoa tem que colocar em prática
a criatividade, olhar técnico, conhecimento na área e demais skills.